ชื่อผลิตภัณฑ์ : บัตรเงินด่วน Xpress Cash 
8 มิถุนายน 2566


==========


1. คำอธิบายผลิตภัณฑ์บัตรเงินด่วน Xpress Cash
บัตรเงินด่วน Xpress Cash 
เป็นวงเงินสินเชื่อหมุนเวียนที่ธนาคารกสิกรไทยอนุมัติให้ท่านเพื่อเป็นวงเงินสำรอง ให้ท่านคล่องตัวในการใช้จ่ายในชีวิตประจำวัน โดยไม่ต้องมีหลักทรัพย์ หรือบุคคลค้ำประกัน รวมถึงไม่มีการเสียดอกเบี้ย เมื่อไม่มีการใช้วงเงิน วงเงินสูงสุด 5 เท่าของรายได้ โดยวงเงินอนุมัติเป็นไปตามเกณฑ์ธนาคาร  
บริการเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ : 
บริการเบิกถอนเงินสดจากตู้ ATM โดยใช้บัตร 
• บริการเบิกถอนเงินสด โดยใช้บัตรที่ตู้ATM ทุกธนาคารทั่วไทยได้ตลอด 24 ชั่วโมง  
บริการเบิกถอนเงินสดจากตู้ ATM โดยไม่ต้องใช้บัตร  
• บริการเบิกถอนเงินสด โดยไม่ต้องใช้บัตรที่ตู้ K-ATM ผ่าน K PLUS 
บริการเงินสดโอนไว (Cash Day1) 
• บริการโอนเงินกู้ก้อนแรก เข้าบัญชีเงินฝากของผู้กู้โดยไม่ต้องใช้บัตรและรหัสประจำตัว 
บริการเงินสดทันใจโทรสั่งได้ (Call for Xpress Cash) 
• บริการโอนเงินกู้ เข้าบัญชีเงินฝากออมทรัพย์ของท่าน โดยโทรสั่งให้ธนาคารโอนเงินสดเข้าบัญชีเงินฝากออมทรัพย์ของท่าน ที่เบอร์ 02- 8888888  
บริการเงินด่วนโอนเข้าบัญชี (Smart Cash) 
• บริการโอนเงินกู้ เข้าบัญชีเงินฝากออมทรัพย์ของท่าน ผ่านช่องทาง K PLUS สามารถข าระแบบขั้นต่ำ เต็มจำนวน หรือผ่อนชeระได้ สูงสุด 36  เดือน (ตามจำนวนเงินที่ลูกค้าเลือก) 
บริการช าระสินค้า/บริการแบบเต็มจำนวน และ บริการชำระสินค้า/บริการแบบผ่อนชำระกับร้านค้าที่ร่วมรายการ*  
• ลูกค้าสามารถทำการซื้อสินค้า/บริการ ผ่านเครื่องอนุมัติเงินอัตโนมัติ (EDC: Electronic Data Capture) หรือ website กับร้านค้าที่ร่วมรายการ 
• กรณีผ่อนชำระ สามารถผ่อนชำระรายเดือนได้นานสูงสุด 36 เดือน ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับโปรโมชั่นและข้อตกลงกับแต่ละร้านค้าที่ร่วมรายการ 
บริการเปลี่ยนยอดใช้จ่ายเต็มจ านวน เป็ นแบบผ่อนช าระผ่าน K PLUS (Smart Pay) 
• ลูกค้าสามารถนำรายการซื้อสินค้า/บริการที่มีมูลค่าตั้งแต่ 1,000 บาทขึ้นไป เปลี่ยนเป็นยอดผ่อนชำระรายเดือนได้นานสูงสุด 36 เดือน 


==========


2. ลักษณะที่สำคัญของผลิตภัณฑ์
• กรณีผู้สมัครมีรายได้ ตั้งแต่ 30,000 บาท/เดือนขึ้ นไป วงเงินอนุมัติสูงสุดไม่เกิน 5 เท่า ของรายได้ โดยวงเงินอนุมัติเป็นไปตามเกณฑ์ธนาคาร 
• กรณีผู้สมัครมีรายได้ ต่ำกว่า 30,000 บาท/เดือน วงเงินอนุมัติสูงสุดไม่เกิน 1.5 เท่า ของรายได้โดยวงเงินอนุมัติเป็นไปตามเกณฑ์ธนาคาร และผู้สมัครจะต้องมีวงเงินสินเชื่อส่วนบุคคลภายใต้การกำกับ กับสถาบันการเงินหรือผู้ประกอบธุรกิจสินเชื่อส่วนบุคคลภายใต้การกำกับที่ไม่ใช่ สถาบันการเงิน ไม่เกิน 3 แห่ง (ทั้งนี้ กรณีที่เป็นลูกค้าที่มีหรือเคยมีวงเงินสินเชื่อส่วนบุคลภายใต้การกำกับ ก่อนวันที่ 1 กันยายน 2560 กับ ธนาคาร สามารถคงวงเงินเดิมหรืออนุมัติวงเงินใหม่สูงสุดไม่เกิน 5 เท่า ของรายได้เฉลี่ยต่อเดือน หรือกระแสเงินสดหมุนเวียนเข้าในบัญชีเงิน ฝากของผู้บริโภคเฉลี่ยต่อเดือน) 
• ไม่มีการเรียกเก็บดอกเบี้ย หากไม่มีการเบิกถอน/เบิกใช้วงเงิน 
• ไม่มีค่าธรรมเนียมแรกเข้า  
• ไม่มีค่าธรรมเนียมรายปี  
• ไม่มีค่าธรรมเนียมเบิกถอน/เบิกใช้วงเงิน 
• ไม่มีค่าธรรมเนียมในการเบิกเงินสดล่วงหน้า (Cash Advance)  
• กดเงินง่ายโดยใช้บัตรที่ตู้ ATM ทั่วไทย (ที่มีสัญลักษณ์ ATM Pool และ PLUS) ตลอด 24 ชม. สูงสุด 200,000 บาทต่อวัน ถอนได้สูงสุด 10 ครั้ง/วัน ครั้งละไม่เกิน 30,000 บาท (ขึ้ นอยู่กับตู้ ATM ที่ลูกค้าใช้บริการ) 
• กดเงินโดยไม่ใช้บัตรได้ที่ตู้ K-ATM สูงสุด 500,000 บาทต่อวัน ครั้งละไม่เกิน 30,000 บาท (ขึ้นอยู่กับตู้ ATM ที่ลูกค้าใช้บริการ) 
• โอนวงเงินเข้าบัญชีออมทรัพย์ โดยสามารถชำระคืนแบบขั้นต่ำ เต็มจำนวน หรือผ่อนชำระ นานสูงสุด 36 เดือน (ขึ้นอยู่กับจำนวนเงินที่ลูกค้าเลือก) 
• ลูกค้าสามารถซื้อสินค้า/บริการ ผ่านเครื่องอนุมัติเงินอัตโนมัติ (EDC: Electronic Data Capture) หรือ website กับร้านค้าที่ร่วมรายการ 
• ลูกค้าสามารถทำรายการผ่อนชำระเมื่อซื้อสินค้า/บริการกับร้านค้าที่ร่วมรายการ 
• ลูกค้าสามารถเปลี่ยนยอดชำระเต็มจำนวน เป็นแบบผ่อนชำระ 
• อัตราดอกเบี้ย : แบบลดต้นลดดอกตั้งแต่ 18% - 25% ต่อปี (รวมดอกเบี้ย ค่าปรับ ค่าบริการ ค่าธรรมเนียมต่างๆ) มีผลสำหรับลูกค้าที่ได้รับ อนุมัติตั้งแต่วันที่ 1 เมษายน 2565 

กลุ่มลูกค้า อัตราดอกเบี้ย (ต่อปี) 
อัตตราดอกเบี้ยพนักงานประจำที่มีบัญชีเงินเดือนผ่านธนาคารกสิกรไทยและเลือกชำระเงินโดยการหักบัญชีอัตโนมัติ: 18% - 25% ต่อปี
อัตตราดอกเบี้ยพนักงานประจำ: 20% - 25% ต่อปี
อัตตราดอกเบี้ยเจ้าของกิจการ/ผู้ประกอบอาชีพอิสระ: 22% - 25% ต่อปี

หมายเหตุ  
1. อัตราดอกเบี้ยเป็นไปตามเกณฑ์ธนาคาร 
2. อัตราดอกเบี้ยบริการชำระสินค้า/บริการแบบผ่อนชำระ ขึ้นอยู่กับโปรโมชั่นและข้อตกลงของแต่ละร้านค้าที่ร่วมรายการ 
3. อัตราดอกเบี้ยบริการชำระสินค้า/บริการแบบเต็มจำนวน เท่ากับอัตราดอกเบี้ยที่ธนาคารอนุมัติและแจ้งให้ลูกค้าทราบ 
4. อัตราดอกเบี้ยบริการชำระสินค้า/บริการแบบผ่อนชำระ (กรณีเปลี่ยนยอดใช้จ่ายเต็มจ านวนเป็นแบบผ่อนชำระ) เท่ากับอัตราดอกเบี้ยที่ ปรากฏบน K PLUS ในแต่ละครั้งของการทำรายการ 
• อัตราดอกเบี้ยกรณีผิดนัดชำระหนี้ : คิดดอกเบี้ยในอัตราเพิ่มขึ้นจากดอกเบี้ยกรณีปกติสูงสุดที่ธนาคารอนุมัติและแจ้งให้ลูกค้าทราบอีกไม่เกิน 3% ต่อปี และสูงสุดไม่เกิน 25% ต่อปีของเงินต้นในงวดที่ผิดนัดชำระ


==========


3. อัตราค่าธรรมเนียม/ค่าบริการ
รายละเอียดเกี่ยวกับ ดอกเบี้ย ค่าบริการต่างๆ และเบี้ยปรับที่สถาบันการเงินอาจเรียกได้ 
ในการประกอบธุรกิจสินเชื่อส่วนบุคคลภายใต้การกำกับ 
เริ่มใช้ตั้งแต่วันที่ 1 กันยายน 2565

1. ดอกเบี้ย ดอกเบี้ยผิดนัด ค่าบริการต่างๆ และ เบี้ยปรับ
 - ดอกเบี้ย ดอกเบี้ยผิดนัด ค่าบริการต่างๆ และ เบี้ยปรับ: ตั้งแต่ 17% - 25% ต่อปี
ค่าใช้จ่ายตามที่ได้จ่ายไปจริงและพอสมควรแก่เหตุ
2. ค่าใช้จ่ายที่จ่ายให้แก่หน่วยงานราชการ 
 - ค่าอากรแสตมป์ - ปิดต้นฉบับสัญญากู้เงิน: ค่าอากร 1 บาท ต่อทุกๆ วงเงินกู้ 2,000 บาท เศษ ของ 2,000 บาท คิดอากร 1 บาท (สูงสุดไม่เกิน  10,000 บาท)
3. ค่าใช้จ่ายที่จ่ายให้แก่หน่วยงานภายนอกหรือบุคคลอื่น 
 3.1 ค่าใช้จ่ายในการช าระเงิน 
  - ชำระโดยหักบัญชีธนาคารอื่น*: ไม่มีบริการ
  - ชำระที่เคาเตอร์ของธนาคารอื่น*: ไม่มีบริการ
  - ชำระผ่านเครื่อง ATM ของธนาคารอื่น*: ไม่มีบริการ
  - ชำระผ่านจุดบริการรับช าระเคาน์เตอร์เซอร์วิส **: 15 บาท / ครั้ง
  - ชำระผ่านจุดบริการรับช าระเทสโก้โลตัสทุกสาขา **: 10 บาท / ครั้ง
 - ช าระผ่านช่องทางทรูมันนี่ (TrueMoney Express / Kiosk / Wallet)**: 15 บาท / ครั้ง
 3.2 ค่าใช้จ่ายในการตรวจสอบข้อมูลเครดิต: ไม่มีค่าบริการ
 3.3 ค่าใช้จ่ายในกรณีเงินในบัญชีไม่พอจ่าย* (กรณีหักชำระหนี้ จากสถาบันการเงินอื่น): ไม่มีบริการ
 3.4 ค่าใช้จ่ายในการติดตามทวงถามหนี้ ***: 50 บาทต่อรอบบัญชี(กรณีค้าง 1 รอบบัญชี) และ  100 บาท/รอบบัญชี(กรณีค้างมากกว่า 1 รอบบัญชี)
 3.5 ค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องกับการพิสูจน์ตัวตนหรือยืนยันตัวตนของลูกค้าทางดิจิทัล: ไม่มีค่าบริการ
4. ค่าใช้จ่ายที่เป็นต้นทุนในการดำเนินงานของธนาคาร 
 4.1 ค่าใช้จ่ายในการติดตามทวงถามหนี้: ไม่มีบริการ
 4.2 ค่าใช้จ่ายกรณีเช็คคืน (ไม่เกิน 200 บาทต่อครั้ง): ไม่มีค่าบริการ 
 4.3 ค่าธรรมเนียมในการขอใบแจ้งยอดบัญชีของแต่ละงวด: ไม่มีค่าบริการ 
 4.4 ค่าธรรมเนียมในการขอตรวจสอบรายการ: ไม่มีค่าบริการ
 4.5 ค่าธรรมเนียมออกบัตรใหม่กรณีหาย/ช ารุด (กรณีใช้บัตรในการเบิกถอน): 100 บาท / ครั้ง
 4.6 ค่าธรรมเนียมขอรหัสประจ าตัวบัตรใหม่ทดแทนรหัสเดิม (กรณีใช้บัตรในการ เบิกถอน): 100 บาท / ครั้ง


==========


4. สิทธิและหน้าที่ของลูกค้าตามข้อกำหนดของผลิตภัณฑ์
• ชี้แจงรายละเอียดวงเงินสินเชื่อส่วนบุคคลภายใต้การกำกับที่มีอยู่ ณ ปัจจุบันและที่อยู่ระหว่างการยื่นขอกับสถาบันการเงินอื่นหรือผู้ประกอบ ธุรกิจสินเชื่อบุคคลที่มิใช่สถาบันการเงินในช่วงระยะเวลา 2 เดือนก่อนหน้าจนถึงวันที่ยื่นขอสินเชื่อหรือขอเพิ่มวงเงินกับธนาคารกสิกรไทย • ช าระหนี้ ของวงเงินสินเชื่อ พร้อมดอกเบี้ ย ค่าใช้จ่าย และเงินค่าธรรมเนียม (ถ้ามี) ให้แก่ธนาคาร เพื่อลดยอดหนี้ ทุกเดือน อย่างน้อยเดือนละ 1  (หนึ่ง) ครั้ง โดยเลือกชำระ ดังนี้ 
o สามารถเลือกช าระคืนเป็นเงินสดหรือช าระโดยการหักบัญชี โดยช าระเป็นจ านวนขั้นต่ำ 5% ของยอดเงินที่เรียกเก็บในใบแจ้งหนี้  หรือ 500 บาท ขึ้ นอยู่กับจ านวนใดจะสูงกว่า หรือจะช าระเกินกว่าจ านวนเงินขั้นต่ำที่กำหนด ส าหรับผู้มีรายได้น้อยกว่า 15,000  บาท ชำระเป็นจ านวนขั้นต่ำ 3.3333% ของยอดเงินที่เรียกเก็บในใบแจ้งหนี้ หรือ 200 บาท ขึ้นอยู่กับจำนวนใดจะสูงกว่า หรือจะ ช าระเกินกว่าจ านวนเงินขั้นต่ำที่กำหนด (เฉพาะรอบบัญชีเดือนเมษายน 2563 – ธันวาคม 2567 ธนาคารเรียกเก็บจำนวนเงินขั้นต่ำต่อรอบบัญชีตามจริงโดยไม่กำหนดจำนวนเงินที่ต้องชำระขั้นต่ำที่ 500 หรือ 200 บาท) 
o หรือ เลือกชำระโดยการหักบัญชีเต็มจำนวนตามใบแจ้งยอดบัญชีบัตรเงินด่วน Xpress Cash (โดยธนาคารค านวณจากยอดคงค้าง และคิดดอกเบี้ ยถึงวันที่วันสรุปยอดเท่านั้น ทั้งนี้ จะมีดอกเบี้ยเกิดขึ้นรายวันระหว่างวันสรุปยอดถึงวันที่หักบัญชี หากต้องการชำระ บัญชีเป็น 0 บาท กรุณาติดต่อ K-Contact Center ได้ที่หมายเลข 02-8888888) 
• เมื่อสมัครบริการหักบัญชีอัตโนมัติ ธนาคารจะท าการผูกบริการ SMS แจ้งข้อมูลครบกำหนดชำระ (SMS due alert) และ บริการ SMS แจ้งข้อมูล ชำระการหักบัญชี (SMS payment alert) ให้โดยอัตโนมัติ โดยไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัครและใช้บริการ หากไม่ประสงค์รับ SMS สามารถแจ้ง ยกเลิกผ่าน K-Contact Center ได้ที่หมายเลข 02-8888888  
• ส าหรับค่างวดผ่อนชำระสินค้า/บริการ และค่าธรรมเนียมอื่นๆ (ถ้ามี) ตกลงช าระหรือยินยอมให้ธนาคารหักบัญชี (แล้วแต่กรณี) เต็มจ านวน • ส าหรับบัตรเงินด่วน Xpress Cash สำหรับผู้มีบัญชีเงินเดือนผ่านธนาคารกสิกรไทยและเลือกการช าระโดยการหักบัญชีเพื่อความสะดวกในการ ช าระหนี้ ของท่านตามสัญญาฉบับนี้ ท่านตกลงยินยอมให้ธนาคารและ/หรือหน่วยงานต้นสังกัดของท่าน ด าเนินการหักเงินเดือนประจ า และ/ หรือสิทธิอันพึงมีพึงได้เป็นเงินของท่านจากบัญชีเงินเดือน และ/หรือบัญชีเงินฝากอื่นๆทีท่านมีอยู่กับธนาคาร ตามยอดเงินและก าหนดเวลาที่ จะต้องผ่อนช าระกับนาคารตามสัญญาฉบับนี้ ได้ทันทีในวันที่มีการจ่ายเงินเข้าบัญชีเงินฝากของท่านทั้งนี้ ธนาคารจะมีหลักฐานการหักบัญชีให้ ลูกค้าทราบ 
• ทั้งนี้ ท่านสามารถเลือกช าระเต็มจ านวน/บางส่วน/ขั้นต่ำ ผ่านช่องทางการช าระเงินได้ตามปกติ โดยหากท่านมีการชำระเงินเข้ามาก่อนวันครบกำหนดชำระเงิน ทางธนาคารจะไม่หักเงินผ่านบัญชีเงินเดือนซ้ำอีก 
• ลูกค้าสามารถยกเลิกการใช้บัตรได้ทุกเมื่อโดยติดต่อ K-Contact Center เพื่อตรวจสอบยอดชำระปิดบัญชีเป็นศูนย์


==========


5. กรณีลูกค้าไม่ปฏิบัติตามข้อกำหนดของผลิตภัณฑ์
• ในกรณีที่ท่านแจ้งข้อมูลรายละเอียดวงเงินสินเชื่อส่วนบุคคลภายใต้การกำกับที่มีอยู่ ณ ปัจจุบันและที่อยู่ระหว่างการยื่นขอกับสถาบันการเงินอื่น หรือผู้ประกอบธุรกิจสินเชื่อบุคคลที่มิใช่สถาบันการเงินในช่วงระยะเวลา 2 เดือนก่อนหน้าจนถึงวันที่ยื่นขอสินเชื่อหรือขอเพิ่มวงเงินไม่ครบถ้วน หรือไม่ถูกต้อง ธนาคารอาจพิจารณาลดวงเงินหรือบอกเลิกวงเงินสินเชื่อบุคคลภายใต้การก ากับนี้ 
• ในกรณีที่ท่านผิดนัด หรือผิดสัญญาไม่ว่าข้อใดข้อหนึ่ง ธนาคารคิดดอกเบี้ยของเงินต้นในงวดที่ผิดนัดชำระในอัตราเพิ่มขึ้นจากดอกเบี้ยกรณีปกติ สูงสุดที่ธนาคารอนุมัติและแจ้งให้ลูกค้าทราบอีกไม่เกิน 3% ต่อปี และสูงสุดไม่เกิน 25% ต่อปี 
• ค่าใช้จ่ายในการติดตามทวงถามหนี้ 50 บาทต่อรอบบัญชี(กรณีค้างชำระ 1 รอบบัญชี) และ 100 บาทต่อรอบบัญชี (กรณีค้างชำระมากกว่า 1 รอบบัญชี) สำหรับยอดหนี้ ค้างชำระตั้งแต่ 1,000 บาทขึ้ นไป 
• ถ้าถึงกำหนดชำระคืนเงินกู้ ดอกเบี้ย ดอกเบี้ยผิดนัดชำระ ค่าบริการ ค่าธรรมเนียม ค่าใช้จ่าย และ/หรือค่าปรับที่จะต้องชำระให้แก่ธนาคาร  แต่ท่านไม่ได้นำมาชำระ ท่านยินยอมให้ธนาคารหักเงินจากบัญชีเงินฝากประเภทใดๆ ที่ท่านมีอยู่กับธนาคาร หรือเงินซึ่งอยู่ในความครอบครอง ดูแล และ/หรือในอำนาจสั่งการของธนาคาร ไม่ว่าธนาคารจะได้รับฝากเงิน ได้การครอบครองดูแล และ/หรือได้อำนาจสั่งการนี้ มาโดยทางใด เพื่อเข้าชำระหนี้ และ/หรือ ความรับผิดชอบของท่านได้ทันที โดยไม่จำต้องบอกกล่าว ทั้งนี้ ธนาคารจะนำส่งหลักฐานการหักบัญชีให้ท่านทราบ 
• ธนาคารอาจจำเป็นต้องบอกเลิกสัญญาและดำเนินการทางกฎหมายต่อไป หากท่านผิดนัด/ผิดสัญญา และธนาคารมีสิทธิระงับการใช้วงเงิน สินเชื่อ และ/หรือบอกเลิกสัญญาได้ทันที และให้หนี้ ต้นเงินและดอกเบี้ย ค่าธรรมเนียม และจำนวนเงินอื่นใดที่ท่านต้องชำระให้แก่ธนาคาร ภายใต้สัญญาฉบับนี้ ทั้งหมดถึงกำหนดชำระโดยทันที


==========

ุุ
ุ6. รายละเอียดการสมัครบัตรเงินด่วน

คุณสมบัติ และ เอกสารประกอบการสมัคร

ประเภท: ผู้มีรายได้ประจำ
คุณสมบัติ
- อายุ 20-70 ปี สัญชาติไทย
- ต้องมีรายได้ 7,500 บาทขึ้นไป
- ต้องมีอายุงานไม่น้อยกว่า 6 เดือน (นับรวมที่ทำงานเดิมได้ หากผ่านการทดลองงานของที่ทำงานปัจจุบันแล้ว)
- มีเบอร์โทรศัพท์ที่สามารถติดต่อได้ ที่บ้าน ที่ทำงาน หรือโทรศัพท์มือถือ
- มีภาระหนี้ต่อเดือน ต้องไม่เกินเกณฑ์ที่ธนาคารกำหนด
- ไม่มีประวัติผิดนัดชำระหนี้กับสถาบันการเงินใดๆ
  หมายเหตุ:
  - กรณีต้องการสมัครใหม่ ควรเว้นช่วงอย่างน้อย 3 เดือน หลังการสมัครครั้งล่าสุด
  - การสมัครผ่านช่องทางอิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้ขอสินเชื่อที่มีความประสงค์ขอรับเอกสารทางอีเมลเท่านั้น หากประสงค์จะขอรับเอกสารทางไปรษณีย์ ผู้ขอสินเชื่อสามารถสมัครผลิตภัณฑ์ของธนาคารโดยกรอกใบสมัครกระดาษผ่านช่องทางสาขาหรือตัวแทนของธนาคาร
เอกสารประกอบการสมัคร:
- สมัครผ่าน K PLUS
  - สมัครผ่าน K PLUS ไม่ต้องใช้เอกสาร*
  - ถ้าไม่มีบัญชีเงินเดือนกับธนาคารกสิกรไทย หรือเดินบัญชีกับธนาคารอื่นก็สมัครผ่าน K PLUS ได้ แค่แนบสลิปเงินเดือนเพิ่ม
- สมัครผ่านสาขา และช่องทางอื่น
  - เอกสารแสดงตัวตน
    - สำเนาบัตรประชาชน หรือ สำเนาบัตรประจำตัวข้าราชการ หรือ รัฐวิสาหกิจ (ต้องแนบสำเนาทะเบียนบ้านประกอบด้วย)
เคล็ดลับสินเชื่อบัตรเงินสดสมัครง่าย:
- ต้องลงนามรับรองสำเนาถูกต้อง
- สำเนาบัตรต้องยังไม่หมดอายุ ณ วันสมัคร
- กรณีเปลี่ยนชื่อ-นามสกุล ต้องมีสำเนาใบเปลี่ยนชื่อ-นามสกุล
เอกสารแสดงรายได้ (เลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง)
- สำเนาสลิปเงินเดือน 1 เดือน (อายุเอกสารไม่เกิน 3 เดือน) หรือตัวอย่างสลิปเงินเดือน
- สำเนาหนังสือรับรองเงินเดือน (อายุเอกสารไม่เกิน 3 เดือน) และ Statement ที่รับเงินเดือนย้อนหลัง 6 เดือน
- สำเนาเอกสาร 50 ทวิ ปีล่าสุด
- กรณีเงินเดือนน้อยกว่าเกณฑ์รายได้ขั้นต่ำสามารถรวมรายได้อื่น ๆ เพิ่มเติมได้ เช่น ค่าคอมมิชชั่น ค่าล่วงเวลา เป็นต้น โดยยื่นเอกสารเพิ่มเติม ดังนี้
  - Statement ย้อนหลัง 6 เดือน (กรณีเป็นบัญชีธนาคารกสิกรไทยไม่ต้องยื่น)
  - สำเนาสลิปโบนัส เฉพาะกรณีโบนัส (อายุไม่เกิน 12 เดือน)
เคล็ดลับสินเชื่อกู้ง่าย :
*สำหรับการสมัครในทุกช่องทาง ผู้ที่มีบัญชีเงินเดือนกับธนาคารกสิกรไทย หรือเดินบัญชีกับธนาคารกสิกรไทยสม่ำเสมอ ตั้งแต่ 7 เดือนขึ้นไป ไม่ต้องยื่นเอกสารแสดงรายได้

ประเภท: เจ้าของกิจการ
คุณสมบัติ
- อายุ 20-70 ปี สัญชาติไทย
- ต้องมีรายได้ 20,000 บาทขึ้นไป
- ต้องประกอบธุรกิจปัจจุบันมาแล้วไม่น้อยกว่า 1 ปี
- มีเบอร์โทรศัพท์ที่สามารถติดต่อได้ ที่บ้าน ที่ทำงาน หรือโทรศัพท์มือถือ
- มีภาระหนี้ต่อเดือน ต้องไม่เกินเกณฑ์ที่ธนาคารกำหนด
- ไม่มีประวัติผิดนัดชำระหนี้กับสถาบันการเงินใดๆ
  หมายเหตุ:
  - กรณีต้องการสมัครใหม่ ควรเว้นช่วงอย่างน้อย 3 เดือน หลังการสมัครครั้งล่าสุด
  - การสมัครผ่านช่องทางอิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้ขอสินเชื่อที่มีความประสงค์ขอรับเอกสารทางอีเมลเท่านั้น หากประสงค์จะขอรับเอกสารทางไปรษณีย์ ผู้ขอสินเชื่อสามารถสมัครผลิตภัณฑ์ของธนาคารโดยกรอกใบสมัครกระดาษผ่านช่องทางสาขาหรือตัวแทนของธนาคาร
เอกสารประกอบการสมัคร:
- กรณีไม่จดทะเบียน / จดทะเบียนบุคคลธรรมดา
  - เอกสารแสดงตัวตน
    - สำเนาบัตรประชาชนที่ยังไม่หมดอายุ
  - เอกสารแสดงรายได้
    - Statement ย้อนหลัง 6 เดือน (กรณีเป็นบัญชีธนาคารกสิกรไทยไม่ต้องยื่น) หรือ สำเนา ภ.พ.30 ย้อนหลัง 6 เดือน
    - ถ้าต้องการขอรายการเดินบัญชีจากธนาคารอื่น (Statement) เพื่อสมัครสินเชื่อก็ทำได้ ง่ายๆ แค่ 5 คลิก บริการ dStatement
- กรณีจดทะเบียนในนามนิติบุคคล
  - เอกสารแสดงตัวตน
    - สำเนาบัตรประชาชนที่ยังไม่หมดอายุ
  - เอกสารแสดงรายได้
    - Statement ย้อนหลัง 6 เดือน (กรณีเป็นบัญชีธนาคารกสิกรไทยไม่ต้องยื่น) หรือ สำเนา ภ.พ.30 ย้อนหลัง 6 เดือน
    - เคล็ดลับสินเชื่อบัตรเงินสดสมัครง่าย: สามารถยื่นบัญชีตนเอง และ/หรือ บัญชีบริษัท
- กรณีจดทะเบียนในนามห้างหุ้นส่วนสามัญ / คณะบุคคล
  - เอกสารแสดงตัวตน
    - สำเนาบัตรประชาชนที่ยังไม่หมดอายุ
    - สำเนาใบคำขอจดทะเบียน / หนังสือจัดตั้งคณะบุคคล
  - เอกสารแสดงรายได้
    - สำเนาหนังสือจัดตั้งคณะบุคคล หรือ สำเนาคำขอจดทะเบียนห้างหุ้นส่วนสามัญฯ / ห้างหุ้นส่วนสามัญนิติบุคคล (กรณีจดทะเบียน)
      - เคล็ดลับสินเชื่อบัตรเงินสดสมัครง่าย: ต้องลงนามรับรองสำเนาถูกต้อง
    - Statement ย้อนหลัง 6 เดือน (กรณีเป็นบัญชีธนาคารกสิกรไทยไม่ต้องยื่น) หรือ สำเนา ภ.พ.30 ย้อนหลัง 6 เดือน
      - เคล็ดลับสินเชื่อบัตรเงินสดสมัครง่าย: สามารถยื่นบัญชีตนเองและ/หรือ บัญชีบริษัท

ประเภท: อาชีพอิสระ
คุณสมบัติ
- อายุ 20-70 ปี สัญชาติไทย
- ต้องมีรายได้ 20,000 บาทขึ้นไป
- ต้องประกอบธุรกิจปัจจุบันมาแล้วไม่น้อยกว่า 1 ปี
- มีเบอร์โทรศัพท์ที่สามารถติดต่อได้ ที่บ้าน ที่ทำงาน หรือโทรศัพท์มือถือ
- มีภาระหนี้ต่อเดือน ต้องไม่เกินเกณฑ์ที่ธนาคารกำหนด
- ไม่มีประวัติผิดนัดชำระหนี้กับสถาบันการเงินใดๆ
  หมายเหตุ:
  - กรณีต้องการสมัครใหม่ ควรเว้นช่วงอย่างน้อย 3 เดือน หลังการสมัครครั้งล่าสุด
  - การสมัครผ่านช่องทางอิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้ขอสินเชื่อที่มีความประสงค์ขอรับเอกสารทางอีเมลเท่านั้น หากประสงค์จะขอรับเอกสารทางไปรษณีย์ ผู้ขอสินเชื่อสามารถสมัครผลิตภัณฑ์ของธนาคารโดยกรอกใบสมัครกระดาษผ่านช่องทางสาขาหรือตัวแทนของธนาคาร
เอกสารประกอบการสมัคร:
- เอกสารแสดงตัวตน / กิจการ
  - สำเนาบัตรประชาชนที่ยังไม่หมดอายุ
- เอกสารแสดงรายได้
  - เอกสาร 50 ทวิ ปีล่าสุด หรือ กรณี 50 ทวิแบบรายเดือน ใช้ย้อนหลังอย่างน้อย 6 เดือน

==========


ึ7. คำถามที่พบบ่อย

ช่องทาง: สมัครผ่าน K PLUS

Q: ถ้าเป็นพนักงานประจำ มีสลิปเงินเดือน รายได้ 7,500 บาทต่อเดือน จะสมัครได้มั้ย?
A: พนักงานประจำ มีสลิปเงินเดือนแค่มีรายได้ตั้งแต่ 7,500 บาทต่อเดือนขึ้นไป สามารถสมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) ได้ โดยสามารถตรวจสอบ คุณสมบัติผู้สมัคร และ เอกสารการสมัคร ได้เลยค่ะ

Q: อนุมัติวงเงินให้เท่าไหร่? ดูจากอะไร?
A: บัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) วงเงินอนุมัติสูงสุด 5 เท่าของรายได้ โดยวงเงินอนุมัติจะเป็นไปตามเกณฑ์ของธนาคารค่ะ

Q: รู้ผลอนุมัติเมื่อไหร่? และจะได้เงินเร็วสุดเมื่อไหร่?
A: รู้ผลอนุมัติเร็วสุดภายใน 15 นาที – 1 วันทำการ เมื่อสมัครผ่าน K PLUS ตั้งแต่เวลา 09.00 – 19.30 น. หลังอนุมัติจะได้เงินโอนเข้าบัญชีไวสุดใน 2 วันทำการ โดยสามารถเบิกถอนใช้ได้ทันที ไม่ต้องรอบัตร เมื่อสมัครใช้บริการเงินสดโอนไว Cash Day 1 พร้อมกับตอนสมัครขอสินเชื่อค่ะ

Q: ดอกเบี้ยเท่าไหร่? ผ่อนแบบลดต้น-ลดดอก หรือเปล่า?
A: บัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) เป็นวงเงินฉุกเฉินให้หมุนใช้ระหว่างเดือน ดอกเบี้ยต่ำสุด 18% ต่อปี ผ่อนสบายแบบลดต้น-ลดดอกค่ะ

Q: ต้องใช้คนมาค้ำประกัน หรือต้องใช้หลักทรัพย์ค้ำประกันมั้ย?
การสมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) ไม่ต้องใช้คนค้ำประกัน หรือไม่ต้องใช้หลักทรัพย์อะไรมาค้ำประกันทั้งสิ้นค่ะ

Q: ถ้าอยากสมัครบัตรเงินด่วนผ่าน K PLUS ต้องทำยังไงบ้าง?
A: สมัครง่ายมาก ทำได้ด้วยตัวเองก็ได้ตามนี้เลยค่ะ
โหลดแอป K PLUS หรือถ้ามีแอปอยู่แล้วให้อัพเดทเป็นเวอร์ชั่นล่าสุด หรือเวอร์ชั่น 5.13.0 ขึ้นไป
มีบัญชีออมทรัพย์กับธนาคารกสิกรไทย เพื่อผูกบัญชีกับ K PLUS และรับเงินสินเชื่อ
สมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) บน K PLUS ได้ในช่วงเวลา 09:00 น. -19:30 น.
สมัครง่ายๆ ดูคลิปขั้นตอนการสมัคร
และกดทำไปพร้อมกันได้เลยค่ะ

Q: สมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash บน K PLUS ต้องใช้เอกสารประกอบการสมัครอะไรบ้าง ?
A: ไม่ต้องใช้เอกสารใดๆ ในการสมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) ผ่านทาง K PLUS เลยค่ะ โดยสิทธิพิเศษนี้สำหรับลูกค้าที่มีบัญชีเงินเดือนผ่านกสิกรไทย หรือ ลูกค้าที่มีเงินเข้า-ออกบัญชีกสิกรไทยสม่ำเสมอตั้งแต่ 7 เดือนขึ้นไปค่ะ อย่างไรก็ตาม
ถ้าผู้สมัครต้องการวงเงินเพิ่มมากขึ้นจากผลการอนุมัติวงเงินเบื้องต้น ก็สามารถถ่ายรูปและอัพโหลดเอกสารแสดงรายได้ เพิ่มเติมตอนสมัครทาง K PLUS ได้ค่ะ
สำหรับผู้สมัครเดินบัญชีกับธนาคารอื่นก็สมัครผ่าน K PLUS ได้เหมือนกัน แค่ถ่ายรูปและอัพโหลดภาพเอกสารแสดงรายได้ และสลิปเงินเดือนตอนที่สมัครทาง K PLUS ได้เช่นกันค่ะ สามารถตรวจสอบ คุณสมบัติผู้สมัคร
และ เอกสารการสมัคร ได้เลยค่ะ

Q: อยากรู้สถานะการสมัคร หลังจากสมัครผ่านทาง K PLUS เรียบร้อยแล้ว ต้องทำยังไง?
A: สามารถเช็คสถานะการสมัครด้วยตัวเองได้ง่ายๆ ทำตามนี้ได้เลยค่ะ
เข้าเมนู “สินเชื่อ” จากหน้าธุรกรรม
ภายใต้หัวข้อ Application Status (หัวข้อนี้จะแสดงขึ้นมา หลังจากลูกค้าดำเนินการสมัครแล้ว) ให้เลือก “บัตรเงินด่วน Xpress Cash” ที่ได้ดำเนินการสมัครไว้
หน้าจอจะแสดงสถานะการสมัครสินเชื่อของลูกค้า ว่าถึงขั้นตอนใด
หมายเหตุ: กรณีสมัครผ่านช่องทางอื่น ติดต่อผู้ให้บริการตอนสมัคร หรือโทร K-Contact Center 02-888-8888 ได้ค่ะ

Q: หลังจากอนุมัติแล้ว จะส่งบัตรเงินด่วน Xpress Cash มาให้เมื่อไหร่?
A: 3-7 วัน หลังได้รับอนุมัติ ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับระยะทางโดยบัตรจะจัดส่งให้ทางไปรษณีย์ค่ะ
แต่ถ้าต้องการใช้เงินก่อน โดยไม่ต้องรอบัตร แนะนำให้สมัครบริการเงินสดโอนไว Cash Day 1 (ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัคร/ใช้บริการ) ซึ่งธนาคารจะโอนเงินเข้าบัญชี ภายใน 2 วันทำการหลังอนุมัติ สามารถเบิกถอนใช้ได้ทันทีค่ะ

Q: กดเงินได้ครั้งละกี่บาท? กดได้สูงสูดวันละกี่บาท? กดได้กี่ครั้งต่อวัน?
A: กดเงินสดจากบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) ได้ที่ตู้ ATM ของทุกธนาคาร ตลอด 24 ชั่วโมง โดยกดเงินสดได้สูงสุด 2 แสนบาทต่อวัน และกดได้สูงสุด 10 ครั้งต่อวัน ครั้งละไม่เกิน 3 หมื่นบาทค่ะ
ถ้าไม่ได้กดหรือเบิกถอนเงินออกมา / หรือไม่ได้ใช้วงเงินใช้จะเสียค่าใช้จ่ายอะไรบ้าง?
สำหรับบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) ถ้าไม่กดเงินสด/เบิกถอนวงเงินใช้ จะไม่เสียดอกเบี้ยใดๆ และไม่เสียค่าใช้จ่ายใดๆทั้งสิ้น เพราะการคิดดอกเบี้ยจะคิดตามยอดที่ลูกค้ากด/เบิกใช้ตามจริงค่ะ ดังนั้นสมัครและพกติดกระเป๋าตังค์ไว้ใช้ในตอนไม่มีเงินหมุนใช้ระหว่างเดือนจะเหมาะมากค่ะ (การคำนวนดอกเบี้ยของการกด/เบิกใช้เงิน จะเป็นการคำนวนแบบรายวัน)

Q: ใช้รูดซื้อ / ผ่อนสินค้าได้มัย? ใช้ที่ร้านไหนได้บ้าง?
A: นอกจากกดเงินสดออกมาแล้ว ยังใช้งานอย่างอื่นได้อีกตามนี้ค่ะ
รูดซื้อสินค้าแบบเต็มจำนวนแทนเงินสด
รูดผ่อนสินค้าโดยชำระเป็นงวดๆ ดอกเบี้ยต่ำสุด 0% นานสุด 36 เดือน
พิเศษ! ถ้ารูดซื้อสินค้าแบบเต็มจำนวนแล้ว อยากเปลี่ยนมาผ่อนเป็นงวดๆ นานสุด 36 เดือน ก็ทำได้ โดยมาทำรายการผ่อนชำระผ่าน K PLUS ได้เลยค่ะ
สามารถรูดซื้อ / รูดผ่อนสินค้าได้ที่ร้านค้าที่รับบัตร หรือ มีเครื่องหมาย
UnionPay ได้ทุกร้านจำนวนกว่า 1 แสนร้านค้าค่ะ

Q: อยากรู้เหตุผลของการไม่อนุมัติ ต้องทำยังไง?
การแจ้งผลที่หน้าจอเป็นการพิจารณาแบบอัตโนมัติเบื้องต้น ซึ่งเป็นไปตามเกณฑ์การพิจารณาของธนาคาร ลูกค้าสามารถติดต่อสอบถามเหตุผลเพิ่มเติมได้ที่ K-Contact Center เบอร์ 02-888-8888 ค่ะ

Q: มีวิธีลดขั้นตอนการสมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash บน K PLUS ให้สมัครได้เร็วและง่ายขึ้นไหม?
A: วิธีง่ายๆ ที่ช่วยให้สมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) บน K PLUS ได้เร็วขึ้น คือทำ 2 ขั้นตอนนี้ก่อนให้เรียบร้อย
1.ยืนยันตัวตนด้วยบัตรประชาชน (Dip Chip) กับธนาคารกสิกรไทย หากยังไม่เคยยืนยันตัวตนด้วยบัตรประชาชนมาก่อน สามารถทำผ่าน 3 ช่องทาง ดังนี้
- ที่ ตู้ ATM กสิกรไทยที่มีสติกเกอร์ K CHECK ID
- สาขาธนาคารกสิกรไทยทั่วประเทศ
- เครื่อง K CHECK ID ณ ตัวแทนที่ธนาคารกำหนด
2. ลงทะเบียนสมัครบริการยืนยันตัวตนรูปแบบดิจิตัล (NDID) หากยังไม่เคยลงทะเบียนสมัครบริการ NDID มาก่อน สามารถสมัครบน KPLUS ได้เลย โดยมีขั้นตอนดังนี้
- เข้าหน้า “ธุรกรรม” เลือกเมนู “บริการอื่น”
- กด “บริการ NDID” และกดปุ่ม “ลงทะเบียน”
- กด “ยอมรับ” เพื่อให้ความยินยอมเปิดเผยข้อมูลส่วนตัวให้แก่ธนาคาร
- กรอกและตรวจสอบข้อมูล จากนั้นสแกนใบหน้า
- ตรวจสอบข้อมูลผู้สมัครอีกครั้ง แล้วกด “ยืนยัน”
- ระบบจะแจ้งผลผ่านช่องทางแจ้งเตือนบน K PLUS
หากลูกค้าเคยทำการยืนยันตัวตนด้วยบัตรประชาชน และสมัครบริการ NDID มาก่อนแล้ว ก็สามารถไปสมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash บน K PLUS ได้เลยค่ะ

Q: หากสมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash บน K PLUS ยังไม่เสร็จ กลับมาสมัครต่อภายหลังได้มั้ย?
A: ภายใน 3 วัน ลูกค้าสามารถกลับมาดำเนินการต่อในขั้นตอนเดิมได้เลย หากผู้สมัครได้ดำเนินการถึงขั้นตอนยินยอมเปิดเผยข้อมูลเครดิตบูโรเรียบร้อยแล้ว หากไม่กลับมาดำเนินการภายในเวลาที่กำหนด การสมัครในครั้งนั้นจะถูกยกเลิกอัตโนมัติค่ะ

Q: มีค่าใช้จ่ายในการการสมัคร? / มีค่าธรรมเนียมอะไรมั้ย?
A: บัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) ปลอดภัย ถูกกฎหมาย ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัคร ไม่มีค่าธรรมเนียมแรกเข้า ค่าธรรมเนียมรายปี และกดเงินสดที่ตู้ ATM ต่างธนาคารก็ไม่เสียค่าธรรมเนียมค่ะ
ทำไมต้องสมัครบริการยืนยันตัวตนรูปแบบดิจิตัล (NDID) ในขั้นตอนการสมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash บน K PLUS?
เนื่องจากบริษัทเครดิตบูโร (NCB) มีประกาศว่า การให้ความยินยอมเปิดเผยข้อมูลผ่านระบบอินเทอร์เน็ตนั้น จะต้องมีการยืนยันตัวตนรูปแบบดิจิทัล (NDID) มาก่อน ดังนั้น ธนาคารจึงมีความจำเป็นต้องปรับกระบวนการให้มีการยืนยันตัวตนรูปแบบดิจิทัล (NDID) ในขั้นตอนการสมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) บน K PLUS สำหรับกรณีลูกค้ายังไม่เคยลงทะเบียนสมัคร เพื่อให้เป็นไปตามเกณฑ์ใหม่นี้ โดยสามารถ ดูคลิปขั้นตอนการสมัคร
และทำตามได้เลยค่ะ
Q: หนังสือให้ความยินยอมเปิดเผยข้อมูลผ่านระบบอินเทอร์เน็ต และ หนังสือให้ความยินยอมเปิดเผยข้อมูลเครดิตแก่ธนาคารมาใช้จัดทำแบบจำลองด้านเครดิต คืออะไร ?
A: หนังสือให้ความยินยอมเปิดเผยข้อมูลผ่านระบบอินเทอร์เน็ต เป็นการให้ความยินยอมเปิดเผยข้อมูลเครดิตของลูกค้า ที่จัดทำโดยบริษัทเครดิตบูโรให้แก่ธนาคาร ซึ่งการให้ความยินยอมนี้ มีผลต่อการพิจารณาให้สินเชื่อ
หนังสือให้ความยินยอมเปิดเผยข้อมูลแก่ธนาคารมาใช้จัดทำแบบจำลองด้านเครดิต เป็นหนังสือที่ให้ความยินยอมแก่ธนาคารในการนำข้อมูลที่ได้จากบริษัทเครดิตบูโร เฉพาะส่วนที่ไม่สามารถระบุตัวตน ไปใช้จัดทำแบบจำลองด้านเครดิต เพื่อการให้บริการสินเชื่อที่ดีขึ้นในอนาคต ทั้งนี้ การให้ความยินยอมนี้ ไม่มีผลต่อการอนุมัติสินเชื่อค่ะ


ช่องทาง: สมัครผ่านพนักงาน
Q: ถ้าเป็นพนักงานประจำ มีสลิปเงินเดือน รายได้ 7,500 บาทต่อเดือน จะสมัครได้มั้ย?
A: พนักงานประจำ มีสลิปเงินเดือนแค่มีรายได้ตั้งแต่ 7,500 บาทต่อเดือนขึ้นไป สามารถสมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) ได้ โดยสามารถตรวจสอบ
คุณสมบัติผู้สมัคร
และ เอกสารการสมัคร ได้เลยค่ะ

Q: อนุมัติวงเงินให้เท่าไหร่? ดูจากอะไร?
A: บัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) วงเงินอนุมัติสูงสุด 5 เท่าของรายได้ โดยวงเงินอนุมัติจะเป็นไปตามเกณฑ์ของธนาคารค่ะ

Q: รู้ผลอนุมัติเมื่อไหร่? และจะได้เงินเร็วสุดเมื่อไหร่?
A: ถ้าสมัครด้วยใบสมัครกระดาษ จะรู้ผลอนุมัติบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) ภายใน 15 วัน หลังจากธนาคารได้รับเอกสารใบสมัครและเอกสารประกอบการสมัครที่ถูกต้องครบถ้วน หลังอนุมัติจะได้เงินโอนเข้าบัญชีไวสุดใน 2 วันทำการ โดยสามารถเบิกถอนใช้ได้ทันที ไม่ต้องรอบัตร เมื่อสมัครใช้บริการเงินสดโอนไว Cash Day 1 พร้อมกับตอนสมัครขอสินเชื่อค่ะ
แนะนำให้สมัครผ่าน K PLUS จะเร็วกว่า รู้ผลเร็วสุดภายใน 15 นาที – 1 วันทำการค่ะ

Q: ดอกเบี้ยเท่าไหร่? ผ่อนแบบลดต้น-ลดดอก หรือเปล่า?
A: บัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) เป็นวงเงินฉุกเฉินให้หมุนใช้ระหว่างเดือน ดอกเบี้ยต่ำสุด 18% ต่อปี ผ่อนสบายแบบลดต้น-ลดดอกค่ะ

Q: ต้องใช้คนมาค้ำประกัน หรือต้องใช้หลักทรัพย์ค้ำประกันมั้ย?
A: การสมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) ไม่ต้องใช้คนค้ำประกัน หรือไม่ต้องใช้หลักทรัพย์อะไรมาค้ำประกันทั้งสิ้นค่ะ

Q: หลังจากอนุมัติแล้ว จะส่งบัตรเงินด่วน Xpress Cash มาให้เมื่อไหร่?
A: 3-7 วัน หลังได้รับอนุมัติ ทั้งนี้ขึ้นอยู่กับระยะทางโดยบัตรจะจัดส่งให้ทางไปรษณีย์ค่ะ
แต่ถ้าต้องการใช้เงินก่อน โดยไม่ต้องรอบัตร แนะนำให้สมัครบริการเงินสดโอนไว Cash Day 1 (ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัคร/ใช้บริการ) ซึ่งธนาคารจะโอนเงินเข้าบัญชี ภายใน 2 วันทำการหลังอนุมัติ สามารถเบิกถอนใช้ได้ทันทีค่ะ

Q: กดเงินได้ครั้งละกี่บาท? กดได้สูงสูดวันละกี่บาท? กดได้กี่ครั้งต่อวัน?
A: กดเงินสดจากบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) ได้ที่ตู้ ATM ของทุกธนาคาร ตลอด 24 ชั่วโมง โดยกดเงินสดได้สูงสุด 2 แสนบาทต่อวัน และกดได้สูงสุด 10 ครั้งต่อวัน ครั้งละไม่เกิน 3 หมื่นบาทค่ะ

Q: ถ้าไม่ได้กดหรือเบิกถอนเงินออกมา / หรือไม่ได้ใช้วงเงินใช้จะเสียค่าใช้จ่ายอะไรบ้าง?
A: สำหรับบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) ถ้าไม่กดเงินสด/เบิกถอนวงเงินใช้ จะไม่เสียดอกเบี้ยใดๆ และไม่เสียค่าใช้จ่ายใดๆทั้งสิ้น เพราะการคิดดอกเบี้ยจะคิดตามยอดที่ลูกค้ากด/เบิกใช้ตามจริงค่ะ ดังนั้นสมัครและพกติดกระเป๋าตังค์ไว้ใช้ในตอนไม่มีเงินหมุนใช้ระหว่างเดือนจะเหมาะมากค่ะ (การคำนวนดอกเบี้ยของการกด/เบิกใช้เงิน จะเป็นการคำนวนแบบรายวัน)

Q: ถ้าต้องการทราบสถานะการสมัคร ต้องทำอย่างไร?
A: ติดต่อสอบถามพนักงานที่ให้บริการ เมื่อตอนสมัครบัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) หรือโทร K-Contact Center 02-888-8888

Q: ช่องทางการสมัครสินเชื่อมีอะไรบ้าง?
A: ช่องทางออนไลน์
ผ่าน K PLUS
ผ่าน เว็บไซต์
โดยกรอกข้อมูลเพื่อให้เจ้าหน้าที่ติดต่อกลับ
ธนาคารกสิกรไทยทุกสาขาทั่วประเทศ
บูธกิจกรรมของธนาคารกสิกรไทย

Q: ใช้รูดซื้อ / ผ่อนสินค้าได้มัย? ใช้ที่ร้านไหนได้บ้าง?
A: นอกจากกดเงินสดออกมาแล้ว ยังใช้งานอย่างอื่นได้อีกตามนี้ค่ะ
รูดซื้อสินค้าแบบเต็มจำนวนแทนเงินสด
รูดผ่อนสินค้าโดยชำระเป็นงวดๆ ดอกเบี้ยต่ำสุด 0% นานสุด 36 เดือน
พิเศษ! ถ้ารูดซื้อสินค้าแบบเต็มจำนวนแล้ว อยากเปลี่ยนมาผ่อนเป็นงวดๆ นานสุด 36 เดือน ก็ทำได้ โดยมาทำรายการผ่อนชำระผ่าน K PLUS ได้เลยค่ะ
สามารถรูดซื้อ / รูดผ่อนสินค้าได้ที่ร้านค้าที่รับบัตร หรือ มีเครื่องหมาย
UnionPay ได้ทุกร้านจำนวนกว่า 1 แสนร้านค้าค่ะ

Q: มีค่าใช้จ่ายในการการสมัคร? / มีค่าธรรมเนียมอะไรมั้ย?
A: บัตรเงินด่วน Xpress Cash (เงินด่วนฉุกเฉิน) ปลอดภัย ถูกกฎหมาย ไม่มีค่าใช้จ่ายในการสมัคร ไม่มีค่าธรรมเนียมแรกเข้า ค่าธรรมเนียมรายปี และกดเงินสดที่ตู้ ATM ต่างธนาคารก็ไม่เสียค่าธรรมเนียมค่ะ

Q: หากต้องการติดต่อสอบถามรายละเอียดเกี่ยวกับบริการต่างๆ ที่เกี่ยวข้องกับบัตรเงินด่วน Xpress Cash สามารถติดต่อได้ที่ช่องทางใดบ้าง?
A: สามารถสอบถามข้อมูลได้ที่ K-Contact Center โทร. 02-888-8888